# Полив
Растения растут быстрее, если их поливать. У земли есть уровень воды в диапазоне от `0` до `1`.
Функция `get_water()` возвращает уровень воды в земле под дроном.

Скорость роста линейно масштабируется от х1 при уровне воды 0 до х5 при уровне воды 1.

Земля со временем высыхает: в среднем она теряет 1% от текущего уровня воды в секунду, но значение случайным образом варьируется. На поддержание высокого уровня уходит гораздо больше воды, чем на поддержание низкого уровня.

Водой можно поливать растения. Один бак воды автоматически добавляется в инвентарь каждые 10 секунд.
Улучшение `Unlocks.Watering` будет давать один дополнительный бак воды каждые 10 секунд.

Бак вмещает `0.25` воды.

Вызови `use_item(Items.Water)` над любым участком земли, чтобы его полить.
